# Joc de Prova - Cas d'ús #15 Modificar Descripció Enquesta

Objecte de la prova:
Cas d'ús: Modificar Descripció Enquesta.
Es prova la funcionalitat de modificar la descripció d'una enquesta existent a través de la interfície gràfica, verificant tant l'èxit de l'operació com la gestió d'errors.

Fitxers de dades necessaris:
Per executar totes les proves, cal preparar l'entorn amb els fitxers de dades inclosos.

PREPARACIÓ DE L'ENTORN (OBLIGATORI):
   Abans d'executar les proves, cal copiar els fitxers de dades preparats:
   1. Tancar l'aplicació si està oberta
   2. Copiar la carpeta "fitxers_necessaris/dades/" al directori FONTS/
      - Windows: xcopy /E /I "fitxers_necessaris\dades" "..\..\..\..\FONTS\dades"
      - Linux/Mac: cp -r fitxers_necessaris/dades ../../../../FONTS/
   3. Tornar a iniciar l'aplicació

Usuari preexistent per a les proves:
   - Username: "Usuari"
   - Password: "1234"

Estructura dels fitxers de dades preparats:
- dades/enquestes/index.json: Índex amb l'enquesta_test preexistent
- dades/enquestes/enquesta_test/: Carpeta amb les dades de l'enquesta
- dades/usuaris/index.json: Índex amb l'usuari "Usuari"
- dades/usuaris/Usuari.json: Fitxer de l'usuari preexistent per iniciar sessió
- dades/perfils/index.json: Índex de perfils buit

El sistema utilitza internament per a la persistència:
- enquestes/index.json: Per emmagatzemar la llista d'enquestes.
- usuaris/{username}.json: Per emmagatzemar les dades de l'usuari.

Valors estudiats:
Es realitzen proves de caixa negra (Black Box) centrades en les particions d'equivalència i valors límit definits per les regles de negoci del domini.

Conjunts de dades de comportament homogeni:
1. Modificació vàlida (Cas d'èxit):
   - ID enquesta: "enquesta_test" (existent, creada per l'usuari actual)
   - Nova descripció: "Nova descripció de l'enquesta" (no buida)
   - Accions:
      1. Iniciar sessió amb l'usuari "Usuari" (password: "1234")
      2. Clic al botó "Gestionar les meves enquestes"
      3. Seleccionar l'enquesta "enquesta_test"
      4. Clic al botó "Modificar"
      5. Canviar la descripció a "Nova descripció de l'enquesta"
      6. Clic al botó "Guardar canvis"
      7. Verificar missatge d'èxit ("Enquesta modificada correctament!")
   - Resultat esperat: Modificació de la descripció i missatge d'èxit.


2. Descripció buida (Cas vàlid):
   - ID enquesta: "enquesta_test" (existent)
   - Nova descripció: "" (buida, permès)
   - Accions:
      1. Iniciar sessió amb l'usuari "Usuari" (password: "1234") si no s'ha fet a la prova anterior
      2. Clic al botó "Gestionar les meves enquestes"
      3. Seleccionar l'enquesta "enquesta_test"
      4. Clic al botó "Modificar"
      5. Esborrar la descripció (deixar-la buida)
      6. Clic al botó "Guardar canvis"
      7. Verificar que es guarda correctament i missatge d'èxit ("Enquesta modificada correctament!")
   - Resultat esperat: Modificació de la descripció correctament (la descripció pot ser buida).

Efectes estudiats:
- Interacció amb la GUI: Selecció de l'enquesta a modificar i introducció de la nova descripció.
- Accions: 
   - Clic al botó "Gestionar les meves enquestes".
   - Clic al botó "Modificar".
   - Clic al botó "Guardar canvis".
- Feedback visual: 
    - Aparició de finestres emergents (pop-ups) amb missatges d'èxit ("Enquesta modificada correctament!").
    - Aparició de missatges d'error descriptius quan fallen les validacions.
- Persistència: Verificació que la nova descripció s'ha guardat correctament al fitxer de persistència.
- Actualització visual: La nova descripció es mostra correctament a la vista de l'enquesta.
